Gra do nauki słówek metodą fiszek.
Pierwsze okno.
Istnieją dwie mozliwości dodawania słówek do nauki. Ręczne wpisywanie i dodawanie słów do listy lub załadowanie jej z pliku xml. Po załadowaniu słówek można zacząć grę. 
Drugie okno.
W każdej rundzie gracz potwierdza lub zaprzecza znajomość każdego słówka z listy za pomocą przycisków "Znam" oraz "Nie znam". Po sześciu kolejnych kliknięciach przycisku "Znam" słówko jest usuwane z listy i pojawia się komunikat potwierdzający nauczenie się nowego słowa. Po każdej rundzie można zapisać stan gry do pliku xml. Gdy gracz nauczy się wszystkich słówek z listy nie jest możliwe rozpoczęcie kolejnej rundy. Należy wtedy wrócić do pierwszego okna i dodać nowe słówka.